Repository: Multirez/AvorionData
Catalog: localization/*.po
Languages: zh_hk

source: A special engineered fruit, containing a wide range of important vitamins.
zh_hk: 一種特殊改造過的水果，含有各種重要維生素。

source: Are you looking for the true power of pure energy?! We're going to show you the potential of true energy is like!
zh_hk: 你在尋找純正能源的真正力量？！我們準備讓你嘗嘗真正的能量是怎樣的！

# this is for the last connection of enumerations, such as A, B and C
source: and
zh_hk: 和

source: Military Turret Control System
zh_hk: 軍用炮臺控制系統

source: A tank with fuel for vehicles or space ships.
zh_hk: 一個裝滿載具或太空飛船用燃料的貨櫃。

source: Coffee
zh_hk: 咖啡

source: Get ready to be melted, HaHaHaHaHa!
zh_hk: 準備被融化吧，哈哈哈哈哈！

source: Tech
zh_hk: 科技等級

source: Adds slots for armed turrets
zh_hk: 給武裝炮臺添加槽位

source: Glass
zh_hk: 玻璃

# plural
source: Coffee
zh_hk: 咖啡

source: I have your goods.
zh_hk: 我有你要的東西。

source: Damage /s
zh_hk: 傷害 /秒

source: Mining System
zh_hk: 採礦系統插件

# plural
source: Glass
zh_hk: 玻璃

# prefix
source: Coffee
zh_hk: 咖啡

source: I've changed my mind.
zh_hk: 我改變主意了。

source: Damage
zh_hk: 傷害

source: Asteroids
zh_hk: 小行星

# prefix
source: Glass
zh_hk: 玻璃

source: A bag of roasted coffee beans.
zh_hk: 一包烤過的咖啡豆。

source: Tell me when you change it back so we can finally get this over with.
zh_hk: 當你改變主意的時候通知我，我們再繼續談。

source: Fire Rate
zh_hk: 開火頻率

source: Highlights nearby asteroids
zh_hk: 標記附近礦石

source: A box containing several plates of glass.
zh_hk: 一個裝有幾塊玻璃板的箱子。

source: Cocoa
zh_hk: 可可

source: I ran into some trouble transporting your goods.
zh_hk: 我在遞送你的貨物時出了些問題。

source: Push
zh_hk: 推力

source: Radar Upgrade
zh_hk: 雷達升級插件

source: Chemicals
zh_hk: 化合物

# plural
source: Cocoa
zh_hk: 可可

source: How will I know that you'll pay me?
zh_hk: 我怎麼知道你會給我錢？

source: Deep Scan Range
zh_hk: 深空掃描範圍

# plural
source: Chemicals
zh_hk: 化合物

# prefix
source: Cocoa
zh_hk: 可可

source: Here you go.
zh_hk: 你繼續。

source: Pull
zh_hk: 拉力

# ctd. in next
source: Shows sectors with mass
zh_hk: 顯示檢測到質量的星區

# prefix
source: Chemicals
zh_hk: 化合物

source: A bag of roasted cocoa beans.
zh_hk: 一包烤過的可可豆。

source: My scanners don't find the goods on your ship. Come back when you have the goods. But I won't be waiting here forever, so hurry up.
zh_hk: 我的掃描器沒有在你的船上找到貨物，當你拿到貨物了再回來。但我不會在這永遠等下去，所以趕緊的！

source: Self Push
zh_hk: 自身推力

# ctd.
source: as yellow blips on the map
zh_hk: 以黃色亮點標記在地圖上

source: Multitank containing all sorts of different chemicals, most of them toxic.
zh_hk: 多個裝有各種不同的化合物的貨櫃，大多有毒。

source: Tea
zh_hk: 茶

source: That's none of your business. Hand over the goods.
zh_hk: 這與你無關，交出東西。

source: Self Pull
zh_hk: 自身拉力

source: Scanner Upgrade
zh_hk: 掃描器升級插件

source: Wire
zh_hk: 導線

# plural
source: Tea
zh_hk: 茶

source: If you can't transport the goods without avoiding a patrols or an ambush, that's your own problem, not mine.
zh_hk: 如果你不能在不驚動巡邏隊或者伏兵的前提下拿走貨物，那就是你自己的問題了，不是我的。

source: Eff. Stone
zh_hk: 對岩石效率

source: Scanner Range
zh_hk: 掃描器範圍

# plural
source: Wires
zh_hk: 導線

# prefix
source: Tea
zh_hk: 茶

source: You won't. But if you keep pestering me, I won't pay you at all.
zh_hk: 你不會的，但是如果你繼續惹惱我，我根本不會付款給你。

source: Eff. Metal
zh_hk: 對金屬效率

source: Shield Booster
zh_hk: 護盾增幅插件

# prefix
source: Wire
zh_hk: 導線

source: A bag of dried tea variations.
zh_hk: 一包曬乾的茶葉。

source: We'll work out your payment as soon as I know that the goods are there.
zh_hk: 當我看到貨物後我們會馬上支付你報酬。

source: Shield Recharge Rate
zh_hk: 護盾充能速率

source: Around 100 meters of thin wire.
zh_hk: 大約100米長的細導線。

source: Vegetable
zh_hk: 蔬菜

source: Good. Hand them over now.
zh_hk: 好，現在把它們交出來。

source: Upon depletion: Recharges %i%% of your shield.
zh_hk: 每次電量耗盡時：瞬間回充護盾的%i%%。

source: Metal Plate
zh_hk: 金屬板

# plural
source: Vegetables
zh_hk: 蔬菜

source: What about my payment?
zh_hk: 我的報酬呢？

source: Accuracy
zh_hk: 精准度

source: This effect can only occur every %i minutes.
zh_hk: 這個效果每%i分鐘生效一次。

# plural
source: Metal Plates
zh_hk: 金屬板

# prefix
source: Vegetable
zh_hk: 蔬菜

source: Wait a second ...
zh_hk: 等我一會兒……

source: Range
zh_hk: 射程

source: [Destroy Hyperspace Drive]
zh_hk: 【摧毀超空間引擎】

# prefix
source: Metal Plate
zh_hk: 金屬板

source: A container with different sorts of vegetables.
zh_hk: 一個裝滿各種蔬菜的容器。

source: You again? Screw this, I'm out!
zh_hk: 你又來？你騙我，我不幹了！

source: Energy /s
zh_hk: 能量消耗 /s

source: Charging ...
zh_hk: 充能中……

source: Big metal plates used for building platings of vehicles or ships.
zh_hk: 用於載具或飛船建造中的大型金屬板。

source: Spices
zh_hk: 香料

source: Looks like everything is here. Thank you very much for your cooperation, I'll be on my way then!
zh_hk: 看起來所有貨物都齊了。十分感謝你的合作，我走了！

source: Energy /shot
zh_hk: 能量消耗 /射擊

source: The hyperspace engine has been destroyed.
zh_hk: 超空間引擎被摧毀。

source: Servo
zh_hk: 伺服系統

# plural
source: Spices
zh_hk: 香料

source: Hahahaha!
zh_hk: 哈哈哈哈哈！

source: Energy Increase /s
zh_hk: 能量消耗增幅 /秒

source: Hyperspace Overloader
zh_hk: 超空間超載器

# plural
source: Servos
zh_hk: 伺服系統

# prefix
source: Spices
zh_hk: 香料

source: We're taking damage, retreat, retreat!
zh_hk: 我們正遭受攻擊，撤退，撤退！

source: Seeker Missiles
zh_hk: 追蹤導彈

source: This system was built by Bottan's chief engineer.
zh_hk: 這個系統由Bottan的首席工程師建造。

# prefix
source: Servo
zh_hk: 伺服系統

source: A box with various little bags of spices.
zh_hk: 一個裝有各種香料的盒子。

source: What!? Why can't we jump?
zh_hk: 什麼！？為什麼我們無法跳走？

source: ${material} ${weaponPrefix} Turret
zh_hk: ${material}${weaponPrefix}炮臺

source: It's configured to destroy Bottan's hyperspace drive.
zh_hk: 它被設計成專用於摧毀Bottan的超空間引擎。

source: Little multi-purpose machines that can be used in moving parts.
zh_hk: 可用在活動部件中的小型多功能配件。

source: Sheep
zh_hk: 綿羊

source: You did this! You destroyed my hyperspace drive! Prepare to die!
zh_hk: 你竟然摧毀了我的超空間引擎！去死吧！

source: Double ${material} ${weaponPrefix} Turret
zh_hk: 雙聯裝${material}${weaponPrefix}炮臺

source: XSTN-K I
zh_hk: XSTN-K I 神秘芯片

source: Electro Magnet
zh_hk: 電磁鐵

# plural
source: Sheep
zh_hk: 綿羊

source: Hello
zh_hk: 你好

source: Triple ${material} ${weaponPrefix} Turret
zh_hk: 三聯裝${material}${weaponPrefix}炮臺

source: This system has a vertical
zh_hk: 這個系統有1個垂直

# plural
source: Electro Magnets
zh_hk: 電磁鐵

# prefix
source: Sheep
zh_hk: 綿羊

source: How do we stop Bottan?
zh_hk: 我們怎麼阻止Bottan？

source: Quad ${material} ${weaponPrefix} Turret
zh_hk: 四聯裝${material}${weaponPrefix}炮臺

source: scratch on its surface.
zh_hk: 刮痕在表面。

# prefix
source: Electro Magnet
zh_hk: 電磁鐵

source: A sheep.
zh_hk: 一只綿羊。

source: Who is Bottan?
zh_hk: 誰是Bottan？

source: Multi ${material} ${weaponPrefix} Turret
zh_hk: 多聯裝${material}${weaponPrefix}炮臺

source: XSTN-K II
zh_hk: XSTN-K II 神秘芯片

source: High power multi-purpose electromagnets.
zh_hk: 高功率多功能電磁鐵。

source: Fungus
zh_hk: 真菌

source: What's in it for me?
zh_hk: 你想給我什麼？

source: ${weaponPrefix} Turret
zh_hk: ${weaponPrefix}炮臺

source: This system has 2 vertical
zh_hk: 這個系統有2個垂直

source: Adhesive
zh_hk: 黏合劑

# plural
source: Fungi
zh_hk: 真菌

source: Why would you betray Bottan?
zh_hk: 你為什麼背叛了Bottan？

source: Double ${weaponPrefix} Turret
zh_hk: 雙聯裝${weaponPrefix}炮臺

source: scratches on its surface.
zh_hk: 刮痕在表面。

# plural
source: Adhesive
zh_hk: 黏合劑

# prefix
source: Fungus
zh_hk: 真菌

source: Alright, I'll help you.
zh_hk: 好吧，我會幫你。

source: Triple ${weaponPrefix} Turret
zh_hk: 三聯裝${weaponPrefix}炮臺

source: XSTN-K III
zh_hk: XSTN-K III 神秘芯片

# prefix
source: Adhesive
zh_hk: 黏合劑

source: That's none of my business.
zh_hk: 這與我無關。

source: Quad ${weaponPrefix} Turret
zh_hk: 四聯裝${weaponPrefix}炮臺

source: This system has 3 vertical
zh_hk: 這個系統有3個垂直

source: Common adhesive. Used in smaller parts where there's no space for screws.
zh_hk: 常用黏合劑，用於沒有空位使用螺絲釘的小部件。

source: I've heard some impressive stories about you. Maybe we can work together to stop Bottan.
zh_hk: 我聽過你那令人印象深刻的經歷，我們也許可以合作阻止Bottan。

source: Multi ${weaponPrefix} Turret
zh_hk: 多聯裝${weaponPrefix}炮臺

source: XSTN-K IV
zh_hk: XSTN-K IV 神秘芯片

source: Coolant
zh_hk: 冷卻劑

source: Bottan is a coward. He won't do anything himself, and if there is only the slightest hint of combat, he'll jump away to safety.
zh_hk: Bottan是個膽小鬼。他不會親自承擔任何風險，如果有任何細微的跡象要發生戰鬥，他會馬上跳走。

source: Size
zh_hk: 尺寸

source: This system has 4 vertical
zh_hk: 這個系統有4個垂直

# plural
source: Coolant
zh_hk: 冷卻劑

source: In order to catch him, we have to disable his hyperspace drive.
zh_hk: 為了抓住他，我們需要使他的超空間引擎失效。

source: Independent Targeting
zh_hk: 自主索敵

source: XSTN-K V
zh_hk: XSTN-K V 神秘芯片

# prefix
source: Coolant
zh_hk: 冷卻劑

source: He's a smuggler who operates in these sectors here.
zh_hk: 他是個在這幾個星區活躍的走私販。

source: Independent targeting, but deals less damage
zh_hk: 自主索敵，但造成傷害更低

source: This system has 5 vertical
zh_hk: 這個系統有5個垂直

source: A canister full of coolant for the most common engines.
zh_hk: 一個裝滿絕大多數引擎使用的冷卻劑的小罐。

source: Or, more accurately, who lets others work for him.
zh_hk: 或者更準確地說，是個利用他人給他賣命的人。

source: in ${factionName}'s sectors
zh_hk: 在 ${factionName} 的星區

source: XSTN-K VI
zh_hk: XSTN-K VI 神秘芯片

source: Steel Tube
zh_hk: 鋼管

source: He won't do anything himself, and if there is only the slightest hint of combat, he'll jump away to safety.
zh_hk: 他不會親自承擔風險，如果有任何輕微跡象會發生戰鬥，他會馬上跳走。

source: Durability
zh_hk: 耐久度

source: This system has 6 vertical
zh_hk: 這個系統有6個垂直

# plural
source: Steel Tubes
zh_hk: 鋼管

source: A few months back, he got his hands on some Xsotan hyperspace tech.
zh_hk: 幾個月前，他弄到了一些Xsotan超空間科技。

source: Maneuverability
zh_hk: 機動性

source: XSTN-K VII
zh_hk: XSTN-K VII 神秘芯片

# prefix
source: Steel Tube
zh_hk: 鋼管

source: It was me who integrated it into his ship.
zh_hk: 是我把它裝到了他的飛船上的。

source: Speed
zh_hk: 速度

source: This system has 7 vertical
zh_hk: 這個系統有7個垂直

source: Long multi-purpose steel tubes.
zh_hk: 多用途長鋼管。

source: Now he can jump three times as far as other ships, and five times as quick, and nobody can catch him.
zh_hk: 現在他能以三倍於其他飛船的距離跳躍，並且五倍的速度，所以沒有人能抓到他。

source: This station doesn't sell illegal goods.
zh_hk: 這個空間站不出售非法物品。

source: XSTN-K VIII
zh_hk: XSTN-K VIII 神秘芯片

source: Energy Inverter
zh_hk: 能量變頻器

source: But he made a big mistake when he threw me out.
zh_hk: 但他犯了個致命錯誤，就是把我踢了出來。

source: This station doesn't sell stolen goods.
zh_hk: 這個空間站不出售贓物。

source: This system has 8 vertical
zh_hk: 這個系統有8個垂直

# plural
source: Energy Inverters
zh_hk: 能量變頻器

source: He doesn't know that I know of a way to disable his precious hyperspace drive.
zh_hk: 他不知道我掌握著使他寶貴的超空間跳躍引擎失效的技術。

source: This station doesn't sell suspicious goods.
zh_hk: 這個空間站不出售可疑物品。

source: Basic Trading System
zh_hk: 基礎交易系統插件

# prefix
source: Energy Inverter
zh_hk: 能量變頻器

source: You'll get revenge on a man who betrayed you.
zh_hk: 你會遭到來自那個曾經背叛了你的人的報復。

source: This station doesn't buy illegal goods.
zh_hk: 這個空間站不收購非法物品。

source: Improved Trading System
zh_hk: 改良交易系統插件

source: Converts electron flow into positron flow.
zh_hk: 將電流轉換成正電子流。

source: And, maybe, we can extract the Xsotan tech from his ship. I'll modify it so you can integrate it into your ship.
zh_hk: 然後，或許，我們可以從他的飛船上破解出Xsotan科技。我會改造它使你可以將它安裝到你的飛船上。

source: This station doesn't buy stolen goods.
zh_hk: 這個空間站不收購贓物。

source: Advanced Trading System
zh_hk: 高級交易系統插件

source: Energy Generator
zh_hk: 能量反應爐

source: I was Bottan's chief engineer. As such, I know everyhting about his hyperspace engine. It was me who integrated the Xsotan Technology into the ship.
zh_hk: 我曾是Bottan的首席工程師，所以我知道幾乎所有有關他超空間引擎的事。是我親手把Xsotan技術應用到他飛船上的。

source: This station doesn't buy suspicious goods.
zh_hk: 這個空間站不收購可疑物品。

source: High-Tech Trading System
zh_hk: 高科技交易系統插件

# plural
source: Energy Generators
zh_hk: 能量反應爐

source: That same drive that allows him to jump extreme distances very quickly.
zh_hk: 那引擎使得他能高速跳躍極遠的距離。

source: Max
zh_hk: 最大

source: Salesman's Trading System
zh_hk: 商業交易系統插件

# prefix
source: Energy Generator
zh_hk: 能量反應爐

source: Since I know how it works, I can build a ray that disables his engine.
zh_hk: 因為我知道它如何運作，我可以製作一種能使他的引擎失效的光束。

source: Not enough space in your cargo bay!
zh_hk: 您的貨艙中沒有足夠空間！

source: Ultra-Tech Trading System
zh_hk: 無限科技交易系統插件

source: A device that generates energy from an antimatter core.
zh_hk: 一個從反物質核心中生產能量的設備。

source: That's none of your business, but I'll tell you this much: He betrayed me, one of his most loyal men!
zh_hk: 這與你無關，但我要告訴你：他背叛了我，明明我是對他最忠誠的人之一！

source: You can only store ${amount} of this good!
zh_hk: 您僅可以儲存 ${amount} 個這種物品！

source: Trading System
zh_hk: 交易系統

source: Display
zh_hk: 顯示器

source: Now I'm a fugitive, hunted by my former friends and nearly all factions in the quadrant.
zh_hk: 現在我是個逃亡者，被我以前的朋友和幾乎所有扇區中的勢力追殺。

source: You can't afford any of this good!
zh_hk: 您買不起這個物品！

source: Display prices of goods
zh_hk: 顯示貨物價格

# plural
source: Displays
zh_hk: 顯示器

source: I can't just let that go without retaliation.
zh_hk: 我不會放過他。

source: You can only afford ${amount} of this good!
zh_hk: 您僅夠購買 ${amount} 個這種物品！

source: Display price ratios of goods
zh_hk: 顯示貨物價格比率

# prefix
source: Display
zh_hk: 顯示器

source: Since I have to remain here, I need you to organize all the parts I need to build the disruption ray.
zh_hk: 因為我不得不躲在這裏，我需要你去收集所有我需要用於製作毀壞光束的部件。

source: You don't have any of this!
zh_hk: 您沒有這種物品！

source: View trading offers of all stations of the sector
zh_hk: 顯示這個星區所有空間站的交易訂單

source: A touch display for computers.
zh_hk: 一個計算機用觸屏顯示器。

source: I've sent the list of the parts to your ship.
zh_hk: 我會發送部件清單到你的飛船上。

source: %s isn't bought.
zh_hk: %s 未能購買。

source: Display trade routes in current sector
zh_hk: 顯示當前星區的貿易航線

source: Processor
zh_hk: 處理器

source: Come back once you have them.
zh_hk: 當你集齊它們了就馬上回來。

source: Your ship has no cargo bay!
zh_hk: 您的飛船沒有貨艙！

source: Display trade routes in last %i sectors
zh_hk: 顯示最後%i個星區的貿易航線

# plural
source: Processors
zh_hk: 處理器

source: I don't care how you get them, do what you must.
zh_hk: 我不管你怎麼得到它們，做你該做的。

source: You don't have any %s that the station buys!
zh_hk: 您沒有任何空間站收購的 %s！

source: Trading Overview
zh_hk: 貿易概況

# prefix
source: Processor
zh_hk: 處理器

source: Just get me those parts.
zh_hk: 只要讓我拿到那些部件。

source: This station is not able to take any more %s.
zh_hk: 空間站沒有能力接收更多的 %s。

source: Trading Routes
zh_hk: 貿易航線

source: The heart of a computer, or any device that does some kind of calulcation.
zh_hk: 一台計算機或者任何需要計算的設備的心臟。

source: Smuggler
zh_hk: 走私船

source: You don't have any %s on your ship
zh_hk: 您的飛船上沒有任何 %s

source: View detected trading routes
zh_hk: 顯示偵測到的貿易航線

source: Nanobot
zh_hk: 納米機器人

source: Greetings
zh_hk: 你好

source: This station's faction doesn't have enough money.
zh_hk: 這個空間站的勢力沒有足夠的資金。

source: Buy from stations
zh_hk: 從空間站購買

# plural
source: Nanobots
zh_hk: 納米機器人

source: [The ship isn't answering.]
zh_hk: 【這船隻沒有回應。】

source: This station has no more %s to sell.
zh_hk: 這個空間站沒有更多的 %s 出售。

source: Sell to stations
zh_hk: 出售到空間站

# prefix
source: Nanobot
zh_hk: 納米機器人

source: Yes.
zh_hk: 好。

source: Your ship can not take more %s.
zh_hk: 您的飛船不能接收更多的 %s。

source: Coord
zh_hk: 座標

source: Tiny robots that are able to get into almost everything.
zh_hk: 可以進入幾乎任何東西的微型機器人。

source: Does that mean you're interested?
zh_hk: 這意味著你感興趣？

source: Resource Shortage: ${amount} ${good.displayPlural}
zh_hk: 資源短缺：${amount} ${good.displayPlural}

source: From
zh_hk: 從

source: Laser Head
zh_hk: 鐳射頭

source: On second thought, I think I'll pass.
zh_hk: 再考慮一下，我覺得我不行。

source: To
zh_hk: 到

# plural
source: Laser Heads
zh_hk: 鐳射頭

source: Pity. Would have been some good coin in it for you. Not to speak of the friends you would have made.
zh_hk: 可惜，這會賺到挺多錢的，更不用說你會交到的朋友了。

source: Delivery: ${good.displayPlural}
zh_hk: 遞送：${good.displayPlural}

source: Object Detector
zh_hk: 物體探測器插件

# prefix
source: Laser Head
zh_hk: 鐳射頭

source: Greetings. Interested in earning a lot of money for easy work?
zh_hk: 哎呦您好！有興趣來輕鬆賺個一億的小目標嗎？

source: Client
zh_hk: 客戶

source: Valuable objects detected.
zh_hk: 發現有價值目標。

source: A device used to focus laser beams.
zh_hk: 一個用以聚焦鐳射光束的設備。

source: How much?
zh_hk: 多少？

source: Not enough cargo space on your ship.
zh_hk: 您的飛船上沒有足夠的貨艙空間。

source: C43 Object Detector
zh_hk: C43 物體檢測插件

source: Laser Compressor
zh_hk: 鐳射壓縮器

source: About 500k to a million. Depends on how fast you are. And if you can get the job done.
zh_hk: 大概五十到1百萬，取決於你跑多快，以及……當然你能完成任務的話。

source: You have to be docked to the station.
zh_hk: 您必須停靠在空間站上。

source: Highlight Range
zh_hk: 標記範圍

# plural
source: Laser Compressors
zh_hk: 鐳射壓縮器

source: I don't want to do your dirty work.
zh_hk: 我不想干你那髒活。

source: You don't have enough money for the deposit.
zh_hk: 您沒有足夠資金支付保證金。

source: Detection Range
zh_hk: 檢測範圍

# prefix
source: Laser Compressor
zh_hk: 鐳射壓縮器

source: Good. All you have to do is take this cargo, and bring it to the checkpoint I just sent you.
zh_hk: 好！你要做的就是帶著這個貨，到我剛剛發給你的座標點。

source: Organize ${amount} ${good.displayPlural} in 30 Minutes. You will be paid the double of the usual price, plus a bonus. Time Limit: 30 minutes Reward: $${reward}
zh_hk: 30分鐘內交付 ${amount} ${good.displayPlural}。 你會得到兩倍於常規價格的付款作為獎金。 時間限制：30分鐘 報酬：$${reward}

source: Detects claimable asteroids.
zh_hk: 檢測可佔領小行星。

source: A device that can bundle energy and emit a laser beam.
zh_hk: 一個可以聚集能量並激發出鐳射光束的設備。

source: Should be as easy as pie.
zh_hk: 簡直是天上掉餡餅！

source: Deliver ${amount} ${good.displayPlural} to a station near this location in 20 minutes. You will have to make a deposit of $${deposit}, which will be reimbursed when the goods are delivered. Deposit: $${deposit} Time Limit: 20 minutes Reward: $${reward}
zh_hk: 20分鐘內遞送 ${amount} ${good.displayPlural} 到這個地點附近的一個空間站。 你需要繳納 $${deposit} 的保證金， 并確保物品能順利遞送。 保證金：$${deposit} 時間限制：20分鐘 報酬：$${reward}

source: Detects claimable asteroids and wreckages.
zh_hk: 檢測可佔領小行星與殘骸。

# plural
source: Drones
zh_hk: 無人機

source: It looks like you don't have enough cargo space. Dump some of your cargo and come back then.
zh_hk: 看起來你沒足夠的貨艙空間，拋棄一點你的貨物再回來找我。

source: ${hours} hours, ${minutes} minutes
zh_hk: ${hours} 小時，${minutes} 分鐘

source: Detects claimable asteroids, wreckages and stashes.
zh_hk: 檢測可佔領小行星，殘骸和藏匿點。

# prefix
source: Drone
zh_hk: 無人機

source: Goods
zh_hk: 貨物

source: ${minutes} minutes, ${seconds} seconds
zh_hk: ${minutes} 分鐘，${seconds} 秒

source: Detects & highlights all interesting objects.
zh_hk: 檢測並標記所有特殊物體。

source: Unmanned little ships for everyday purpose.
zh_hk: 用於日常事務的小型無人飛船。

source: A container full of unknown goods you received from an unknown ship.
zh_hk: 從一艘未知飛船處接收到一個裝有未知貨物的容器。

source: ${seconds} seconds
zh_hk: ${seconds} 秒

source: Displays a notification when
zh_hk: 顯示提醒當

source: Warhead
zh_hk: 彈頭

source: Deliver the goods to \s(%i:%i)
zh_hk: 把貨物送到 \s(%i:%i)

source: interesting items were detected.
zh_hk: 檢測到特殊物體。

# plural
source: Warheads
zh_hk: 彈頭

source: Pleasure doing business with you!
zh_hk: 和你合作真開心！

source: Velocity Security Control Bypass
zh_hk: 最高航速安全限制繞行插件

# prefix
source: Warhead
zh_hk: 彈頭

source: Hahahahahaha!
zh_hk: 哈哈哈哈哈哈！

source: Bypasses the velocity security control,
zh_hk: 繞過安全閥限制以超速行駛。

source: Explosive heads for rockets.
zh_hk: 火箭的爆炸部。

source: Looks like you don't have the coin. And I can't afford any witnesses.
zh_hk: 看起來你沒錢，我可不敢留下目擊者。

source: but leaks energy from the generators.
zh_hk: 但會從反應爐洩漏能量。

source: Power Unit
zh_hk: 動力單元

source: Enjoy your last moments in this universe!
zh_hk: 享受你在這個宇宙中的最後時光吧！

source: Weeeeeee!
zh_hk: 嗚噢噢噢噢噢！

# plural
source: Power Units
zh_hk: 動力單元

source: Now, what will it be?
zh_hk: 那麼，現在會怎樣？

source: [Harness Wormhole Power]
zh_hk: 【控制蟲洞能量】

# prefix
source: Power Unit
zh_hk: 動力單元

source: I'll kill you!
zh_hk: 我會殺了你！

# 10^6, prefix
source: M
zh_hk: 兆

source: This didn't work.
zh_hk: 這不起作用。

source: A big device that can create a huge amount of energy over a long time.
zh_hk: 一個可以長時間生成大量能量大型設備。

source: I'll pay.
zh_hk: 我會付錢的。

# 10^3, prefix
source: k
zh_hk: 千

source: Wormhole Power Diverter
zh_hk: 蟲洞能量分流器

source: Antigrav Unit
zh_hk: 反重力單元

source: Is there a third alternative?
zh_hk: 有第三種選擇嗎？

# 10^12, abbreviation
source: trill
zh_hk: 萬億

source: Xsotan Technology Fragment
zh_hk: Xsotan科技碎片

# plural
source: Antigrav Units
zh_hk: 反重力單元

source: No.
zh_hk: 沒。

# 10^9, abbreviation
source: bill
zh_hk: 十億

source: Lets you harness the power
zh_hk: 讓你有能力控制

# prefix
source: Antigrav Unit
zh_hk: 反重力單元

source: Okay, then I'll kill you!
zh_hk: 好吧，那我殺了你好了！

# 10^6, abbreviation
source: mill
zh_hk: 百萬

source: of Xsotan Wormhole Technology.
zh_hk: Xsotan蟲洞科技。

source: This device generates antigrav fields for easier transportation of objects.
zh_hk: 這個設備生成便於物體運輸的反重力場。

source: I'll pay then.
zh_hk: 那我付錢。

# 10^3, abbreviation
source: k
zh_hk: 千

source: A fragment of Xsotan technology.
zh_hk: Xsotan科技的一個碎片。

source: Energy Container
zh_hk: 能量儲存器

source: Is there really no third alternative?
zh_hk: 真的沒第三條路嗎？

source: Your sensors picked up a short burst of subspace signals.
zh_hk: 您的探測器檢測到一股亞空間信號爆發。

source: Diamond
zh_hk: 鑽石

# plural
source: Energy Containers
zh_hk: 能量儲存器

source: No!
zh_hk: 沒！

source: More strange subspace signals, they're getting stronger.
zh_hk: 更多不明亞空間信號，它們正逐漸變強！

# plural
source: Diamonds
zh_hk: 鑽石

# prefix
source: Energy Container
zh_hk: 能量儲存器

source: Why no third alternative?
zh_hk: 為什麼沒第三條路走？

source: Small Unknown Ship
zh_hk: 小型未知飛船

# prefix
source: Diamond
zh_hk: 鑽石

source: Bigger than energy cells, these devices can hold up to 1000x more energy.
zh_hk: 比能量電池大，這些設備可以保存1000倍以上的能量。

source: Because I said so!
zh_hk: 我說沒就是沒！

source: A small group of alien ships appeared!
zh_hk: 一小股外星飛船出現！

source: A hand full of diamonds. Useless unless you know where to sell them.
zh_hk: 裝滿了鑽石。除非你知道去哪賣掉它們不然毫無用處。

source: Solar Panel
zh_hk: 太陽能板

source: Enough stupid questions, die!
zh_hk: 問夠愚蠢的問題沒？去死吧！

source: Your sensors picked up short bursts of subspace signals.
zh_hk: 您的探測器檢測到亞空間信號爆發。

source: Ore
zh_hk: 金屬礦石

# plural
source: Solar Panels
zh_hk: 太陽能板

source: You have 2 choices. You can choose to pay ${amount} credits for your pathetic life and ship, or you can choose to die.
zh_hk: 給你兩個選擇：為你這毫無價值的可憐性命和飛船支付${amount} 贖金，或者乖乖去死。

source: The signals are growing stronger.
zh_hk: 信號正在變強。

# plural
source: Ore
zh_hk: 金屬礦石

# prefix
source: Solar Panel
zh_hk: 太陽能板

source: You have not heard of me yet? I am ${boss}, scourge of the outer sectors. You will get to know me soon enough.
zh_hk: 你還沒聽過我？我是${boss}，法外星區的災禍之王，你會記住我的，很快。

source: Unknown Ship
zh_hk: 未知飛船

# prefix
source: Ore
zh_hk: 金屬礦石

source: Solar panels that can generate electricity from sunlight.
zh_hk: 太陽能電池板可以將陽光轉換成電力。

source: You don't scare me.
zh_hk: 你嚇不倒我。

source: A group of alien ships warped in!
zh_hk: 一組外星飛船跳躍入場！

source: Raw ore containing some kind of metal.
zh_hk: 包含有金屬的原礦。

source: Explosive Charge
zh_hk: 炸藥

source: Oh, looks like we have a brave hero here! I might actually like you. I'll kill you quickly.
zh_hk: 噢，看起來我們碰到了一個自以為是的英雄！我的想法可能正和你一樣，馬上殺了你。

source: There are lots and lots of subspace signals! Careful!
zh_hk: 出現大量亞空間信號！注意！

source: Crystal
zh_hk: 晶體

# plural
source: Explosive Charges
zh_hk: 炸藥

source: What do you want from me?
zh_hk: 你想從我這得到什麼？

source: Big Unknown Ship
zh_hk: 大型未知飛船

# plural
source: Crystals
zh_hk: 晶體

# prefix
source: Explosive Charge
zh_hk: 炸藥

source: It's time someone put an end to you!
zh_hk: 是時候有人來終結你了！

source: A large group of alien ships appeared!
zh_hk: 大群外星飛船出現！

# prefix
source: Crystal
zh_hk: 晶體

source: A military grade explosive.
zh_hk: 軍用等級炸藥。

source: Look at this maggot! Do you really think you have a chance?
zh_hk: 看看這條蛆的死相！你真的以為你有機會？

source: The subspace signals are getting too strong for your scanners. Brace yourself!
zh_hk: 亞空間信號強度超過掃描器上限，請做好準備！

source: Naturally grown crystals.
zh_hk: 自然生長的結晶晶體。

source: Fusion Core
zh_hk: 聚變核心

source: Prepare to die!
zh_hk: 準備去死吧！

source: Danger! A large fleet of alien ships appeared!
zh_hk: 危險！一支大規模外星艦隊出現！

source: Mineral
zh_hk: 礦物質

# plural
source: Fusion Cores
zh_hk: 聚變核心

source: ${boss}? Who were your predecessors?
zh_hk: ${boss}？你前任是誰？
